嗨，想象一下你最好的朋友住在另一个城市，有一天他问你
今天要紧急过来的话，你只需要买一个
机票，您将在几个小时内到那里，但是如果您住在
没有智能手机或飞机的过去，但这次旅行会很多
更重要的是，两天前，您收到朋友的来信，要求您
尽快来找他，他有一些不可思议的事情，而你显然
必须看到它，您对此很感兴趣，并决定第二天中午去找他
您睡前喝大量的水，这样可以及早起床
黎明时分，您将需要大量洗手间，以至于唤醒美国原住民
闹钟发明之前，这种方法使您对睡觉感到兴奋
即将到来的事件，您醒来想要使用浴室，外面仍然很暗
所以你可能在屋外起得太早了吗，你有玉米芯吗
不用问卫生纸，不要问怎么用，但是即使
当你回来时，论文就出现了，你决定多睡一会
就像21世纪的人们关闭闹钟以获取10
午睡一分钟，您预计每天早上都会尖叫的公鸡会唤醒您
但是生病了，看来你会睡过头，但是
门环上部敲打窗户，将您完全唤醒您
在许多人在工厂工作的城市里，他都忘了他。
门环上方的一个人，他的职业正走过房屋唤醒人们
起来，所以他们上班没迟到，他们用长棍子走路，敲了敲门
要刷牙的窗户，然后磨一些牡蛎壳
磨成粉，然后将其擦入牙齿以刮除牙菌斑
牙刷是发明的，人们甚至在木炭和欧洲都用尽了一切
有钱人因为糖而黑了肮脏的牙齿，这是非常昂贵的
产品和穷人会使自己的牙齿变黑，看起来好像很富裕
如果没有适当的牙齿卫生，绝对不喜欢过时的
生活可能看起来很糟糕，但那时还不是很真实，例如未经加工的食物，例如
小麦大米水果和蔬菜是天然的，安全的保护牙齿和牙齿。
他们甚至更强壮，你想吃早餐，所以你去了面包店
还没开门，那时钟表不是问题，所以人们没有
人们只在第一条铁路开通时才十分关心确切的时间。
注意不要错过潮流趋势的时间，商店和商店也不例外，所以那里
没有明确的工作时间表，贝克会在十分钟之内进来，您终于
买新鲜的面包，你回家吃牛奶和没有面包的早餐
冰箱，但您有欺诈行为，以防止账单破坏人们放青蛙的行为
在牛奶罐中，青蛙的皮肤分泌出可以排斥微生物的特殊物质
而且牛奶不会变酸变质，但是早餐后确实会变质
为您最喜欢的波斯起诉您的洗车过程中的碱液准备的旅程
昨天河已经干了，你拿锅放热煤，然后熨烫。
用这锅油烟，你又去了城市去租一辆像你骑的那种教练
您付钱给司机，并要求在中午左右接您
第二天早上到达你朋友的房子，必须警告他
你回家写一封信，邮递员今天不工作，所以你
决定派遣一头归巢的鸽子，将卷起的字母绑在腿上，让它放下
去吧教练已经到了你家现在你正在看你的指甲
很长，因为距离您最后一次修剪它们已有几个月了，是的，是很长的指甲
曾经是奢侈和财富的标志，但您决定将它们削去
在过去，隐姓埋名的道路上没有指甲刀，所以人们使用
用刀代替甚至削尖鲨鱼的牙齿，这是一个漫长而乏味的例行程序
没有人会为工人阶级没有想到他们而烦恼
在工作过程中完全弄坏了指甲
在走出去之前，您在口袋里放了一个气味盒，像这样的盒子
包含蘸有香水的海绵，用于代替古龙水洗
并不常见，甚至被认为有害，所以人们摆脱了身体
借助旅途中那些香水盒的帮助，闻起来尽可能香
终于开始了，驾驶员有了详细的地图集地图，而不是GPS，
几乎一整夜都骑约200英里
很好，您随身带了一本书，所以旅途进行得很顺利，但突然之间，您
来到河边，地图显示的是一条道路，尽管最近一次更新的次数超过了
一年前，所以路已经被雨水冲走了，你必须去
围绕河流创建了详细的分析，以使其更易于导航
他们显示了所有道路的地点和旅馆，但有些地方每
一年只有一次，只有一个月才有一个月，幸运的是，您几乎每天晚上都会到达城市
朋友一直在门口耐心地等待，当然他
在至少半天的时间里没有生你的气，等待只是一个小事
时间还不那么重要，您迫不及待地想知道为什么来到这里
你的朋友答应你一见面就给你看
在那里你遇到他的家人每个人都穿着漂亮的衣服，你
从您的行李箱中取出您的波斯服，您的朋友邀请您一起去
后院他把所有人排成一排，你不知道发生了什么，但是你
照他说的去做，你得等一会儿。
你问这时一个高个子男人出现在人群附近，有一个奇怪的人
三脚架设备摄影朋友回答这个词对您毫无意义
但您继续站着相机的那个人要您保持静止，然后
说梅干这个词是梅干，不是人们习惯的奶酪
说当拍照时，它给人的嘴巴更加严肃和高贵。
15分钟的笑容也很难
只拍一下，除了露出那些牙齿不是很好
这就是为什么旧照片中的人如此认真地照顾
摄影你不敢相信发生了什么
生活被真实的图像所捕捉，您对这项技术感到震惊，确保
未来临近我们生活在19世纪的新时代
现在还活着，我们回到21世纪，您终于来到了您的
最好的朋友，老兄，你应该看一下我在地下室发现的样子
他说，并向您展示了他19世纪所有祖先的旧照片
一个世纪里，一个穿着奇怪的波斯西装的男人看上去很像你，被抓获。
那张照片-真的，您很惊讶，伙计，您可以扫描并通过电子邮件发送
对我来说是21世纪之外的音乐